HASIL ALAM & BUMI DI NEGARA JERMAN

Jerman yaitu negara dengan ekonomi terbesar di Eropa, PDB terbesar keempat alam, dan pendapatan nasional bruto terbesar kelima alam tahun 2008.

Secara umum Jerman tidak banyak mempunyai bahan mentah. Hanya lignit dan potas yang tersedia dalam banyak mulia. Beberapa mulia pembangkit listrik di Jerman memakai lignit sebagai sumber bahan bakar. Minyak bumi, gas alam, uranium dan sumber daya alam lainnya diimpor dari negara lain. Jerman mengimpor kurang semakin dua pertiga dari energinya. Garam, kalium, metrial kontruksi, kayu, dan tanah yang subur juga merupakan beberapa sumber daya unggulan di negara ini.

HASIL ALAM & BUMI DI NEGARA INGGRIS

Sumber daya alamnya yaitu batu bara, minyak bumi, gas alam, bijih besi, timah, seng, emas, logam timah, batu kapur, garam, tanah liat, kalium, pasir silika, dan lahan pertanian. Karenz lokasi pulau Inggris, negara ini memiliki potensi besar untuk menghasilkan energi listrik dari tenaga ombak dan tenaga pasang surut, meskipun ini belum dimanfaatkan secara komersial.

MAYORITAS MASYARAKAT PEKERJA DI JERMAN

Kira-kira 43 juta jiwa berada dalam kisaran usia kerja. 10% di antaranya adalah wiraswasta dan sekitar 36 juta jiwa bekerja sebagai pegawai. Penyedia lapangan kerja utama berasal dari sektor pelayanan, dikuti oleh sektor industri serta sektor pembangunan dan konstruksi. Hampir 3 juta orang masih bekerja paruh waktu yang disebut "minijob" artinya dengan upah kurang dari 450 euro per bulan di samping pekerjaan utama mereka.

MAYORITAS MASYARAKAT PEKERJA DI INGGRIS

Kebanyakan masyarakat di Inggris bekerja pada sektor indrusti, pertambangan, pertanian, peternakan, perikanan, dan perdagangan yang menjual barang-barang ekspor Inggris.

Pada tahun 2012, Inggris justru masuk peringkat 10 besar sebagai negara paling malas di dunia. Lebih dari 63% penduduk di Inggris masuk ke dalam kategori tak aktif atau sangat jarang bergerak dan berolahraga. Memang benar, tetapi secara ekonomi selama ini Inggris di kenal sebagai negara yang sangat independen dan berkembang. Sejak 1973, daya saing ekonomi Inggris meningkat secara signifikan. 

Lantas apa akibatnya jika mayoritas penduduk Inggris ternyata memiliki sikap malas?
yaitu merusak kesehatan pegawai. rendahnya aktivitas fisik dapat mengganggu rutinitas sehari-hari dan cara anda menjalani hidup. Tentu saja, tingkat aktivitas yang rendah dapat mengganggu pola kerja di kantor dan kesehatan para pegawai. hal tersebut akan berdampak pada stanilitas perusahaan yang akhirnya memicu hambatan di sektor ekonomi.
